Lo que más me gustó del curso fue el compromiso de  los senseis. Considero que han sido muy buenos. Sin embargo, hubieron ocasiones
en las que sentí un poco rápido el tema, y eso repercutió en que me perdiera en la clase, principalmente cuando estabamos ejecutando código en 
visual studio code, por lo que tuve que repetir las clases respectivas en su totalidad gracias a los videos que quedaron grabados.

En cuanto a los temas, lo que más se me complicó fue entender el acomodamiento de los elementos de la página web.
Una vez entendido el acomodamiento, que sigue el principio de "modelo de caja" o de muñecas rusas, lo demás se me comenzó a facilitar.
Por lo tanto, lo más dificil fue lo relacionado a las secciones, identificadores, clases, etc. y cuándo usarlas (i.e., cuándo usar divclass, div id, section, main, nav, etc.)
Lo que se me facilitó fue ejecutar herramienats de estilo en CSS como padding, margin, border, background color, etc.
Debo confesar que participé muy poco en las clases, principalmente por temor a retrasarlas pues entiendo que somos un grupo grande y solamente tenemos 6 horas de clase
a la semana. 

Como opinión personal, talvez sería bueno dedicar una clase extra cada una o dos semanas, aunque dure menos de 3 horas, con el objetivo de que podamos
practicar de manera grupal para hacer ejercicios/tareas (i.e., una especie de "chat club"). Incluso, podría ser entre compañeros y/o sin la participación de los
dos senseis. 